Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_menus.po
Languages: ja

source: **状态**：这个坐席的当前状态。
ja: **ステータス**：この座席の現在のステータス。

source: **优先级**：这个坐席的优先级。
ja: **優先度**：この座席の優先度。

source: **呼入**：这个坐席在这个坐席组中被呼入的总数。
ja: **コール入力**：このシートグループのこの座席のコールの総数。

source: **呼出**：这个坐席在坐席组中呼出的总数。
ja: **排気**：座席グループのこの座席の総数。

source: **主叫号码**：呼入或呼出的主叫号码。
ja: **コール番号**：着信または発信コールの呼び出し番号。

source: **时长**：
ja: **間隔**：

source: 登入时长- 最后一次签入坐席组到现在的时长。
ja: ログイン時間 - 現在のシートグループにチェックインしたときの期間。

source: 距上次通话时间- 距离上一次坐席签入的通话时间。
ja: 前回のコールタイム - 最後のコール時間から最後のコールチェックインまで。

source: 紫色框中显示的坐席状态可由用户在 显示字段按钮的下拉菜单中进行调整。
ja: 紫色のボックスに表示されるシートステータスは、表示フィールドボタンのドロップダウンメニューでユーザーによって調整できます。

source: 如果有来电但没有坐席应答，页面会弹出绿色的呼叫队列提示消息框.
ja: 着信コールがあるがエージェントの回答がない場合、グリーンコールキューメッセージボックスがポップアップします。

source: 2 坐席组
ja: 2シートグループ

source: 点击坐席组页面可以看到坐席组的实时信息
ja: シートグループページをクリックして、シートグループのリアルタイム情報を確認してください

source: 呼入
ja: 呼び出します

source: 合计: 呼入到这个坐席组中，坐席振铃或接通+1。
ja: 合計：このシートグループに電話して、シートが鳴るか、+1を接続します。

source: 应答:呼入到这个坐席组中，坐席应答+1。
ja: 返信：このシートグループ、シートアンサー+1に電話してください。

source: 时长:呼入到这个坐席组中，坐席应答的通话时长。
ja: 期間：シートグループへのコールの期間とシートの回答。

source: 呼出
ja: 叫ぶ

source: 合计: 从这个坐席组中呼出，坐席振铃或接通+1。
ja: 合計：このシートグループからの呼びかけ、シートが鳴るか、+1を接続します。

source: 应答: 从这个坐席组中呼出，通话被应答+1。
ja: 回答：このシートグループからのコールアウトとコールは+1に答えられます。

source: 时长:从这个坐席组呼出，应答的通话时长。
ja: 期間：このシートグループから呼び出されて回答する呼び出しの期間。

source: 放弃：呼入到队列的通话没有被接通的数量。
ja: あきらめ：接続されていないキューへの呼び出しの数。

source: 排队人数：在队列中等待的通话数量。
ja: キュー：キューで待機しているコールの数。

source: 签入：显示在这个坐席组中签入的坐席数。
ja: チェックイン：このシートグループに登録されている座席数を表示します。

source: 空闲：在这个坐席组中状态为空闲的坐席。
ja: アイドル：このシートグループにアイドル状態がある座席。

source: 暂停：在这个坐席组中状态暂停或队列暂停的坐席。
ja: 一時停止：このエージェントグループで一時停止したステータスまたはキューで停止されているエージェント。

source: 话后：在这个坐席组中状态为话后的坐席。
ja: 話した後：この座席グループの座席は、話した後の座席です。

source: 振铃：呼入或呼出时，通话没被接通均显示振铃。
ja: リング：着信または発信コールの場合、コールが接続されていないときにリンギングが表示されます。

source: 通话：在该坐席组中通话的坐席。
ja: 通話：シートグループのコールにある座席。

source: 服务水平：呼入到队列的通话在多少秒内被接通，≤10S
ja: サービスレベル：キューへの呼び出しは何秒ですか？ ≤10s

source: 用户也可以切换视图
ja: ユーザーはビューを切り替えることもできます

source: 3 坐席
ja: 3席

source: 点击坐席页面可以看到坐席的实时信息。
ja: シートページをクリックして、シートのリアルタイム情報を確認します。

source: 4 百分比
ja: 4パーセント

source: 如果坐席通话次数较多，可以直接切换到百分比模式（内部通话和转接通话不以百分比显示）
ja: エージェントの呼び出しが大きい場合、パーセンテージモードに直接切り替えることができます（内部呼び出しと転送コールはパーセンテージで表示されません）

source: 3.13.2 大屏监控
ja: 3.13.2大画面モニタリング

source: 大屏监控能够实时看到所有坐席的状态闪烁，用户可以选择全屏或简洁模式观看。用户点击坐席状态后可以以该坐席登录或是将该坐席置闲，同事也能看到该坐席的签入情况。该坐席的呼入、漏话、呼出、应答情况也可以直接查看。
ja: 大型監視により、すべての座席のステータスがリアルタイムで点滅する状態を確認でき、ユーザーはフルスクリーンまたはシンプルモードで視聴することを選択できます。シートステータスをクリックした後、ユーザーはシートとしてログインしたり、座席をアイドル状態にしたりすることができ、同僚はシートのチェックインステータスも確認できます。シートの着信の欠落、発信コール、および応答も直接表示できます。

source: 全屏:
ja: 全画面表示：

source: 简洁:
ja: 簡潔：

source: 点击空闲，对坐席可以进行操作
ja: アイドルをクリックしてシートで操作します

source: 3.14 日志记录
ja: 3.14ロギング

source: 3.14.1 日志记录
ja: 3.14.1ロギング

source: 记录系统用户行为日志，系统中的默认保留期为30天。客户端及以上用户可以在此处查询和下载某个座位在特定时间和时刻的通话记录和客户数据。
ja: システムユーザーの動作ログを記録すると、システムのデフォルト保持期間は30日です。クライアントおよび上記のユーザーは、ここで特定の時期に特定の座席のコールレコードと顧客データをクエリしてダウンロードできます。

source: 【搜索】日志记录支持以用户名、IP地址、请求地址作为搜索对象。
ja: [検索]ロギングは、ユーザー名、IPアドレス、およびリクエストアドレスで検索オブジェクトをサポートします。

source: 【查看】产看该日记的详情
ja: 【ビュー】この日記の詳細を表示します

source: 用户名：当前操作用户名称。
ja: ユーザー名：現在の操作ユーザー名。

source: 动作：当前用户的操作类型。
ja: アクション：現在のユーザーの操作タイプ。

source: IP地址：当前用户所在的IP地址。
ja: IPアドレス：現在のユーザーが配置されているIPアドレス。

source: 请求地址：当前用户的请求地址。
ja: リクエストアドレス：現在のユーザーのリクエストアドレス。

source: 请求参数：当前用户操作的请求参数。
ja: 要求パラメーター：現在のユーザー操作の要求パラメーター。

source: 令牌：
ja: トークン：

source: 创建日期：该日志的创建日期.
ja: 作成された日付：ログの作成日。

source: 3.14.2 坐席事件
ja: 3.14.2エージェントイベント

source: 用于查询坐席事件日志。
ja: エージェントイベントログを照会するために使用されます。

source: 【搜索】支持以坐席工号、事件为搜索对象。
ja: [検索]シート番号とイベントでオブジェクトの検索をサポートします。

source: 事件：坐席发生的事件。
ja: イベント：座席で発生したイベント。

source: 发起方：事件的发起方。
ja: イニシエーター：インシデントのイニシエーター。

source: 原因：事件的原因，如拨号,显示call。
ja: 原因：ダイヤル、コールの表示など、イベントの原因。

source: 坐席工号：发生该事件的坐席工号。
ja: カジュアルな作業番号：事件が発生したカジュアルな作業番号。

source: 坐席组号码：发生该事件所属的坐席组号码。
ja: エージェントグループ番号：イベントが発生したエージェントグループ番号。

source: 事件时间：该事件发生的时间.
ja: イベント時間：イベントが発生した時間。

source: 3.15 系统
ja: 3.15システム

source: 3.15.1 系统偏好
ja: 3.15.1システム設定

source: 1 常规
ja: 1一般

source: **时区**:该系统的时区。
ja: **タイムゾーン**：このシステムのタイムゾーン。

source: **语言**:该语言指的是话机播放的语言，目前支持中文、日语、英文。
ja: **言語**：この言語は、電話で演奏される言語を指し、現在は中国語、日本語、英語をサポートしています。

source: **国家**:该系统使用国家。
ja: **国**：このシステムで使用されている国。

source: **区号**:该系统的区号。
ja: **市外局番**：このシステムの市外局番。

source: **日期格式模式**：精确-可以设置日期的格式以及时间的格式。友好-系统直接默认的格式。
ja: **日付形式モード**：正確 - 日付と時刻の形式を設定できます。フレンドリー - システムは直接デフォルト形式です。

source: **时长格式**：可以选择时分秒也可以选择以秒计算时长。
ja: **毎日のフォーマット**：時間、分、2番目、または2秒を選択して、秒単位の期間を計算できます。

source: **号码格式**：选择一个号码的格式。
ja: **番号形式**：番号の形式を選択します。

source: **称呼格式**：选择习惯的称呼格式。
ja: **タイトル形式**：慣習的なタイトル形式を選択します。

source: **预约提醒时间**：坐席预约、工单预约的提前通知的时间范围。
ja: **予約リマインダー時間**：シート予約および作業注文の予約の事前通知の時間範囲。

source: **自动绑定分机**：自动为坐席分配sip。
ja: **自動バインディングエクステンション**：SIPSをエージェントに自動的に割り当てます。

source: 勾选 \[自动绑定分机\] 后，选择 \[默认话机部署模板\]
ja: \ [auto-bind extension \]を確認した後、[デフォルトの電話展開テンプレート\]を選択します

source: **IP访问白名单**：填写IP绑定白名单，只有白名单的用户才有权限访问。
ja: ** IPアクセスホワイトリスト**：IPバインディングホワイトリストに入力します。ホワイトリストユーザーのみがアクセス許可を得ています。

source: 2 货币
ja: 2通貨

source: **货币**：使货币种类。
ja: **通貨**：通貨タイプを作成します。

source: **货币符号**：货币的符号。
ja: **通貨記号**：通貨のシンボル。

source: **货币小数点**：货币的小数点。
ja: **通貨小数点**：通貨の小数点。

source: **数字分隔符**：数字分隔符。
ja: **番号デリミター**：番号デリミター。

source: **千位分隔符**：千位分隔符
ja: **千のデリミター**：千のデリミター

source: 3 数据
ja: 3つのデータ

source: **默认客户包:**系统默认呼入呼出时，使用的客户包。当前使用的具体客户包别设定不可见后，默认客户包将自动恢复为默认。
ja: **デフォルトの顧客パッケージ：**システムがデフォルトで着信および発信コールをデフォルトで使用するときに使用される顧客パッケージ。現在使用されている特定の顧客パッケージが表示されないと、デフォルトの顧客パッケージは自動的にデフォルトに戻ります。

source: **导出文件编码**：设置导出文件的编码。
ja: **エクスポートファイルエンコード**：エクスポートファイルのエンコードを設定します。

source: **导出单文件最大行数**：导出文件的最大行数.
ja: **単一のファイルをエクスポートするための最大行数**：ファイルをエクスポートするための最大行数。

source: 4 拨号
ja: 4ダイヤル

source: **拨打外线超时（秒）**：外呼振铃的超时时长。
ja: **外部タイムアウトのダイヤル（秒）**：発信コールリンギングのタイムアウトタイムアウト。

source: **拨打分机超时（秒）**：拨打分机时振铃的超时时长。
ja: **延長タイムアウトをダイヤル（秒）**：拡張機能をダイヤルするときのリンギングのタイムアウトタイムアウト。

source: **盲转振铃超时时长（秒）**：未咨询其他坐席直接将通话转给该坐席的最大超时时长。
ja: **ブラインドローテーションリンギングタイムアウトタイムアウト（秒）**：他の座席に相談せずにコールをシートに転送するための最大タイムアウトタイムアウト。

source: **盲转未接通回呼**：盲转给其他坐席未接通后又回呼到盲转前坐席。
ja: **ブラインドトランスファーはコールバックに接続されていません**：他の座席にコールバックした後、ブラインド転送が接続されない前にシートにコールバックします。

source: **盲转回呼主叫名称前缀**：设置盲转回呼的主叫名称前缀。
ja: **ブラインドリワインドコール名プレフィックス**：ブラインドリワインドコールのコール名プレフィックスを設定します。

source: **默认等待音乐**：默认使用接通前的等待音乐。
ja: **音楽を待っているデフォルト**：デフォルトでは、接続の前に待機中の音楽を使用します。

source: **默认外呼档案**： 当坐席没有指定外呼档案时，呼叫时将使用默认外呼档案，如果没有设定外呼档案，将会使用系统默认的外呼档案。.
ja: **デフォルトのアウトバウンドコールファイル**：エージェントがアウトバウンドコールファイルを指定しない場合、呼び出し時にデフォルトのアウトバウンドコールファイルが使用されます。アウトバウンドコールファイルが設定されていない場合、システムのデフォルトのアウトバウンドコールファイルが使用されます。 。

source: 5呼叫设置
ja: 5コール設定

source: **外显号码轮询**：外显号码轮询功能可以帮助你自动更换外显号码，例如1表示每一天更换一个号码，0表示每次通话都会使用一个新的号码，此功能适用于外呼接口，坐席外呼或者外呼任务。
ja: **外部数ポーリング**：外部数ポーリング機能は、外部数を自動的に変更するのに役立ちます。たとえば、1は毎日数を変更することを意味し、0は各コールに新しい数値を使用することを意味します。この関数は、アウトバウンドコールインターフェイス、エージェントアウトバウンドコール、またはアウトバウンドコールタスクに適しています。

source: **外显号码**：选择显示的主叫号码。
ja: **外部番号**：表示されている呼び出し番号を選択します。

source: **黑名单**：选择黑名单呼叫的转向.
ja: **ブラックリスト**：ブラックリストコールのターンを選択します。

source: 3.15.2 销售漏斗
ja: 3.15.2販売目標到達プロセス

source: 用于记录坐席记录的客户通话状态。如果销售漏斗大于0，则会在提交成功的位置进行记录。
ja: エージェントレコードのクライアントコールステータスを記録するために使用されます。販売目標到達プロセスが0を超える場合、提出が成功した場所で記録されます。

source: 上图【默认】是可选择的客户包。
ja: 上記の写真[デフォルト]はオプションの顧客パッケージです。

source: 【新增】新增一个销售漏斗。
ja: [新しい]新しい販売目標到達プロセスを追加しました。

source: 【编辑】编辑已建立好的销售漏斗.
ja: [編集]確立された販売目標到達プロセスを編集します。

source: 名称：销售漏斗的名称。
ja: 名前：販売目標到達プロセスの名前。

source: 分值：设定的这个销售漏斗的分值。
ja: スコア：この販売目標到達プロセスのセットスコア。

source: 创建日期：该销售漏斗的创建时间。
ja: 作成された日付：販売目標到達プロセスの作成時間。

source: 最后更新：该销售漏斗的最后更新时间.
ja: 最終更新：この販売目標到達プロセスの最終更新時間。

source: 3 添加销售漏斗
ja: 3販売目標到達プロセスを追加します

source: **名称**：为这个销售漏斗命名。
ja: **名前**：この販売目標到達プロセスに名前を付けます。

source: **分值**：设置这个销售漏斗的分值，分值可体现坐席的工作情况。
ja: **スコア**：この販売目標到達プロセスのスコアを設定すると、スコアは座席の作業状況を反映できます。

source: **状态**：销售漏斗的状态。
ja: **ステータス**：販売目標到達プロセスのステータス。

source: ***启用***-正常显示
ja: ***有効*** - 通常のディスプレイ

source: ***隐藏***-坐席不可见
ja: ***非表示*** - 座席は見えません

source: ***关闭***-系统不可见
ja: *** close *** - システムが表示されません

source: **客户包**：选择该销售漏斗生效的客户包
ja: **顧客パッケージ**：この販売目標到達プロセスで有効になる顧客パッケージを選択します

source: 3.15.3 后台任务
ja: 3.15.3バックステージタスク

source: 后台任务是允许在系统的程序任务，通常是属于耗时的任务，比如导入或是导出数据。页面默认显示的事正在进行中的任务，需要查看或搜索过往和现在全部的后台任务需要点击全部任务。
ja: バックグラウンドタスクは、システム内でプログラムタスクを実行できます。通常、データのインポートやエクスポートなど、時間のかかるタスクです。進行中のタスクはデフォルトで表示されます。過去および現在のバックエンドタスクをすべて表示または検索する必要があります。すべてのタスクをクリックする必要があります。

source: 【搜索】在全局搜索中支持以任务编号、文件名称为关键词搜索。
ja: [検索]グローバル検索のキーワードとしてタスク番号とファイル名で検索をサポートしています。

source: 【全部任务】正在进行以及过往的后台任务。
ja: corskすべてのタスクが進行中および過去のバックグラウンドタスク。

source: 【请选择】按选择条件删除。
ja: [選択してください]選択基準に従って削除します。

source: 【删除】删除这个任务。
ja: [削除]このタスクを削除します。

source: 【下载】下载这个任务。
ja: 【ダウンロード】このタスクをダウンロードします。

source: 【下拉菜单】删除这条后台任务。
ja: [ドロップダウンメニュー]この背景タスクを削除します。

source: 任务编号：该任务的编号。
ja: タスク番号：タスクの数。

source: 任务类型：该任务的呼叫类型。
ja: タスクタイプ：タスクの呼び出しタイプ。

source: 页面：生成该任务的页面。
ja: ページ：タスクを生成するページ。

source: 服务器名称：生成该任务的服务器。
ja: サーバー名：タスクを生成したサーバー。

source: 文件名称：该后台任务的文件名称。
ja: ファイル名：背景タスクのファイル名。

source: 状态：该后台任务的状态。
ja: ステータス：このバックグラウンドタスクのステータス。

source: 任务选项：系统的程序任务类型。
ja: タスクオプション：システムのプログラムタスクタイプ。

source: 总计：该后台任务发生的总数量。
ja: 合計：このバックグラウンドタスクの総数が発生しました。

source: 进行数：该后台任务正在进行的数量。
ja: 進捗数：このバックグラウンドタスクの進行中の数。

source: 成功数：该任务的成功数量。
ja: 成功の数：このタスクの成功の数。

source: 失败数：该任务的失败数量。
ja: 障害の数：このタスクの障害の数。

source: 创建人：该后台任务的发起人。
ja: 作成者：このバックグラウンドタスクのイニシエーター。

source: 创建日期：该后台任务的创建日期。
ja: 作成された日付：このバックグラウンドタスクの作成日。

source: 结束日期：该后台任务的结束日期。
ja: 終了日：このバックグラウンドタスクの終了日。

source: 导出失败原因：比如导出数据会显示导出失败的原因
ja: 輸出障害の理由：たとえば、データのエクスポートは、輸出障害の理由を示します

source: 3.15.4 接口配置
ja: 3.15.4インターフェイス構成

source: 1 api验证串
ja: 1 API検証文字列

source: **api验证串**：填写api验证串。
ja: ** API検証文字列**：API検証文字列に入力します。

source: **自定义呼叫记录**: 是否允许自定义呼叫记录。
ja: **カスタムコール履歴**：カスタムコール履歴を許可するかどうか。

source: **IP访问白名单**：可访问的白名单IP地址。填写白名单地址后，只有白名单上的IP地址才能通过账号密码登录此客户端。
ja: ** IPアクセスホワイトリスト**：アクセス可能なホワイトリストIPアドレス。ホワイトリストに記入した後、ホワイトリストのIPアドレスのみがアカウントパスワードを介してこのクライアントにログインできます。

source: 2 API 限制
ja: 2 API制限

source: **短信**：设置短信的限制数量。
ja: ** SMS **：テキストメッセージの制限数を設定します。

source: **通知**：设置通知的限制数量。
ja: **通知**：通知の制限数を設定します。

source: **获取数据**：设置获取数据的限制数量。
ja: **データを取得**：取得するデータの制限数を設定します。

source: **点击呼叫**：设置点击呼叫的限制数量。
ja: **クリックして呼び出します**：クリックコールの制限数を設定します。

source: 3.15.5 公司信息
ja: 3.15.5会社情報

source: 用户可以填写自己的公司信息和财务信息。
ja: ユーザーは自分の会社と財務情報を入力できます。
